# US310 - Para uma lista de expedição diária gerar o percurso de entrega que minimiza a distância total percorrida.

## 1. Requirements Engineering

### 1.1. User Story Description

Construir a rede de distribuição de cabazes a partir da informação fornecida nos ficheiros.

### 1.2. Customer Specifications and Clarifications

**From the specifications document:**make ru

> "(...) Os agricultores/produtores disponibilizam diariamente à rede de distribuição os produtos e respetivas quantidades que têm para vender e os clientes (particulares ou empresas) colocam encomendas (cabazes de produtos agrícolas) à rede de distribuição. 
> (...)
> Se a totalidade de um produto disponibilizado por um agricultor para venda, num determinado dia, não for totalmente expedido, fica disponível nos dois dias seguintes, sendo eliminado após esses dois dias. Os cabazes são expedidos num determinado dia, quer sejam totalmente satisfeitos ou não, sendo necessário registar para cada produto a quantidade encomendada, a quantidade entregue e o produtor que forneceu. 
> Cada produto de um cabaz é fornecido por um só produtor, mas um cabaz pode ser fornecido por vários produtores. A rede gere a distribuição dos produtos dos agricultores de modo a satisfazer os cabazes a serem entregues em hubs para posterior levantamento pelos clientes. Um hub é localizado numa empresa e cada cliente (particular ou empresa) recolhe as suas encomendas no hub mais próximo."

### 1.3. Acceptance Criteria

AC1:

* a. Indicar os pontos de passagem do percurso (produtores e hubs), cabazes entregues em cada hub, distância entre todos os pontos do percurso e a distância total.